[音乐]
您的常旅客已经准备好八种方法来度过飞机失事
根据空姐的说法，飞机是最安全的大众运输方式
在世界范围内的运输中，您死于飞机失事的机会约为1英寸
1100万次，这意味着最糟糕的情况仅每200万次航班发生一次
但是，如果您遵循以下规定，就有机会幸免于难
重要的规则，例如不要放在第一位
好吧，这里是1号，如果可能的话，选择更大的飞机，而不是全部飞机
事故是致命的，有时飞机可能会失去高度
滑出跑道或进入极度湍流而没有任何乘客死亡
甚至受伤，尽管您可能会丢掉花生美国国民
运输安全委员会研究过飞机事故并进行了计算
如果您有选择的话，这些人的生存率将达到95％
根据波音公司的说法，购买机票是明智的选择
波音707庞巴迪CRJ700 900-1000支线喷气式飞机
空客a380波音787波音747-8空客a350和空客a340这些飞机
从未发生过致命事故空客a320系列和波音
737家族也有出色的安全记录，运营大型喷气式飞机的航空公司
始终遵循超严格的安全规定，小型飞机
区域性航空公司的事故发生率更高，这不仅是因为
飞机，但事实是他们的飞行员经常劳累而少
经验丰富的二号选择合适的座位
现在，如果左边也可能对您有用，但是我的意思是选择正确的
坐上飞机的座位时，请务必记住五行
如果您坐在出口处，您的生存机会就更高
或根据该书的ed Galia教授在距该书5英里的距离内
格林威治大学飞机失事幸存者通常是那些
涵盖了五行安全距离，他分析了105起飞机失事，
采访了2000多名这样的幸存者和船员
这个结论过道座位是一个更好的选择
同样的原因，您将需要更少的时间来摆脱它，这给您带来了更高的收益
64％的人有生存的机会，而在窗边的人中有58％的人有生存的机会
我们都知道飞机的不同部分都有紧急出口
您是否应该选择坐在旁边坐飞机的背面？
联邦航空局飞机事故的分析数据
他们总结了35年的飞行数据库，得出了死亡人数
飞机后三分之一的比率是中部的32％39
％，前三分之一的人有38％的人很可能会因此而丧命
每个规则都有例外，有些幸存者的故事涵盖了
到紧急出口的距离为19行，有时在到达紧急出口时
坐在他们旁边的被阻塞或卡住的人必须寻找
确保3号安全的其他方法穿着得体，所以不要穿着给人留下深刻印象
当您准备穿上衣服以求生存时，您确定吗
你可以穿高跟鞋或铅笔裙终其一生，是的，我
不要以为穿舒适的牛仔裤和运动鞋
相反，如果飞机必须紧急降落且引擎启动
开火，你会想要穿着一件东西
不会引起大火的国家运输安全局的报告
董事会指出，在所有通行和飞机事故中，有68％因燃烧而死亡
受伤和吸入烟雾以提高您的安全水平，我们100％
这些材料不会像合成纤维那样融化，而是有机棉或羊毛
用手帕，这样可以弄湿并用作呼吸面罩，以防万一
你不会经常去挑选一件长袖的衣服来遮盖更多的
您的四号皮肤学习安全车并听空姐
是的，如果您是其中之一，经常飞行的人最有可能会忽略这一点
它们对您来说是个新闻美国联邦航空管理局（Federal Aviation Administration）报告说
那些经常飞行并选择跳过安全规则的人最少
告知航班上的乘客，您可以确定系好安全带
问题，但您知道如何戴上氧气面罩或给
救生衣不要忽视安全说明，并请机组人员注意
指出离您最近的紧急出口也要考虑疏散计划
因为如果遇到最坏的情况，您将没有时间弄清楚
最快的安全路线请点击，例如，如果您承诺要注意
下次您被告知时，嘿，做得好
五号记住加三减八的规则这是一些数学运算
崩溃统计数据显示，所有崩溃中约有80％发生在
起飞后的前三分钟，着陆前的最后八分钟，所以
在那段时间保持专注并保持警惕至关重要
间隔时间在飞行前不要喝任何酒精，这会让您放松
如果某件事没睡着就无法采取行动
直到飞机在天空中稳定下来并在着陆前醒来之前，请确保
安全带已牢牢固定，鞋子最好放在那些鞋子上
运动鞋或便鞋，请牢记您的紧急行动计划
在上面，但不要惊慌并吓e其他乘客，记住
事故极不可能发生，但如果发生，您将知道该怎么办
当飞机紧急情况时，冲击的第六支撑
着陆时，机组人员会要求您为冲击做好准备
如果您要从口袋中取出所有尖锐物品，也是一个好主意。
有时间让您的钥匙笔和随身携带物挡住
如果它们散布在地板上，请撤离，然后检查安全带是否牢固
如果有的话，它将有助于最大程度地减小重力对您的影响
是您前面的一个座位，双手交叉放在其上，并将额头放在
如果没有座位，可以保护您的头部免受伤害
向前弯腰，尽可能地屈膝休息
头顶着它们，将其向下放到飞机停靠点上，用手遮住头部
如果您对应该担任哪个职位有任何疑问，可以提供额外的保护
请咨询安全卡，正确的位置可以使您免于受伤
7准备在90秒内逃脱
您在坠机事故中幸免于难，现在该离开飞机了
因为只有90秒，所以您将没有时间犹豫或惊慌
因此，年轻且身体健康的人有更多的生存机会
这个阶段的火势难以置信地迅速蔓延，并消耗掉其中的所有东西
这样一来，您就无法庆祝自己的生存并在退出世界前拥抱他人
飞机并与之保持安全距离，大多数人低估了
火力，并相信一架飞机要花费大约半个小时
根据调查结果烧成灰烬只有一分半钟，所以要用它
明智地遵守安全逃生规则
说到哪八个数字遵循一般的安全逃生规则
紧急着陆和疏散不要惊慌
一旦飞机降落在地面或水上，请解开安全带并快速移动
到出口不要强迫试图进入人们面前的人们记住那里
如果通道被阻塞，则其他出口越过座位
弯腰不要随身携带
免提避免吸入烟雾，使球杆弯曲，保护您的嘴和鼻子
向下或向出口逃生不要在有紧急出口的情况下打开
一旦您离开飞机，火或烟就在他们身后逃离，因为
尽可能快地将自己从爆炸中救出来不要让恐惧飞
阻止您去地方，请记住飞机正在变得越来越安全
更安全，并且根据美国国家运输安全委员会的规定95
即使发生了一些事故，百分之七的乘客仍能幸存下来
喜欢这个视频并与您的朋友分享，以帮助我们传播这一重要信息
信息不要忘记订阅我们的频道并开启发布
通知以跟上我们的更新，下次我会再见
光明的一面